Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Şimdi herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Olduğum yerde duramıyorum, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, sabırsızlanıyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Gözüpek olmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Olduğum yerde duramıyorum, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, sabırsızlanıyorum
Sabahın geç olması sinir bozucu
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadarını başardık
biz...buraya kadar geldik
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz
biz gidiyoruz...rüyanın olduğu yere
Kimseyi geride bırakmayacağız
kimseyi geride bırakmayız--
İleri gitmek, bu bizim yeminimiz
inancımız var, bu bir ant içmek
Rüyanın başladığı günden beri
rüyanın başladığı o günden beri
hedeflediğim gelecek aynı--
hedeflediğim gelecek değişmedi
duramam, duramam
duramıyorum, duramıyorum
kalbimin güneşi batmayacak
kalbimin güneşi asla batmaz
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek lastik gibi bir vücuda sahip olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
En İyilerin Savaşı'ndan bu yana 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası Sabaody Takımadaları'na döndü
ve Yeni Dünya'ya giderken Balık Adam Adası'na ulaştılar.
Ryugu Krallığı'nı yok etmek isteyen Yeni Balık Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in yardımıyla gizli manevralar yapıyor.
Luffy ve diğerleri bu karışıklığın içinde bulur kendilerini.
Zoro ve diğerleri, Hordy ve Yeni Balık Adam Korsanları ile yüzleşiyor...
...onlara karşı gelgitler döndükten sonra
kaçmaya çalıştılar
ama gücü Enerji Steroidi alarak
muazzam derecede artan Hordy tarafından yakalandılar
Bu arada, Luffy ve diğerleri
nihayet Deniz Ormanı'na ulaştı...
Arlong'u Doğu Mavi'ye salan sorumlu kişi...
...benim!
"Uğursuz Bağlar!
Nami ve Balık-Adam Korsanları!"
Tarihteki bu boşluğun anahtarının
bir yerde burada olduğuna eminim.
Kayıp parça, muhtemelen
yüzyıllardır bu dingin yerde
gizlice duruyordu.
Eğer devam edersem, karşıma...
İşte burada!
Kral Neptune...
Arkana bakma!
Kral'ın bizim için yaptıklarını düşün!
Çıkışı görüyorum!
Evet!
Dışarı çıktık!
Baloncuk Mercanını kullanın!
Ne büyük bir felaket!
Kral'ı orada bırakmamıza rağmen
çok az asker kurtulabildi!
Başarısız olduk!
Sızlanmayı bırakın! Bu Kral'ın emriydi!
Askerler, bu bir geri çekilme değil!
Saraydaki korsanları yok edeceğiz
ve Kral'ı ne pahasına olursa olsun kurtaracağız!
Önce Prens Fukaboshi ve diğerleriyle
iletişim kurmamız gerekiyor!
Prenslerle en kısa sürede iletişime geçin
ve güçleri yeniden düzenleyin...
...ve saraya geri dönelim!
Emredersiniz!
Buraya en yakın kasaba...
Fishverly Hills, efendim!
Dikkat et!
FISHVERLY HILLS
Bu sırada, üst düzey semt olan
Fishverly Hills'de...
Kaçın!
--Hepiniz sıraya geçin!
--Ölmek istemiyorsanız acele edin!
B-Bu ne... Bizden ne istiyorsunuz?!
--Hadi bas gaza!
--Ne?
--Bu bir test!
--Olamaz!
Çok...
Kes sesini! Kaptan Hordy
bu ülkeyi yönetecek-ch!
YENİ BALIK-ADAM KORSANLARI SUBAYI - IKAROS MUCH
Şimdi, resmin üzerine bas!
Hayır, yapamam...
Hemen üzerine bas!
ŞEKER FABRİKASI KASABASI
Kuzeydoğudaki Şeker Fabrikası Kasabası'nda...
Hey, bir an önce yap şunu!
Yapamam!
Ha?!
Lütfen beni affet! Onun yüzünün resmine basamam!
Kes sesini!
Bunu yapamayanlar insan sempatizanlarıdır.
YENİ BALIK-ADAM KORSANLARI SUBAYI - DARUMA
Yani onlar düşmanımızdır!
BALIK-ADAM KÜLTÜR MERKEZİ ÖNÜ
Güneydoğudaki Balık-Adam Kültür Merkezi önünde...
Vay, vay! Çok kolay!
YENİ BALIK-ADAM KORSANLARI SUBAYI - HYOUZOU
Ya bu resme basacaksın ya da bu adadan kaçacaksın.
S*ktir git!
Kahretsin! Daha fazla dayanamıyorum!
Hadi yap şunu! Eğer biri ikisini de reddederse...
...onu doğramam söylendi!
DENİZ ALIŞVERİŞ MERKEZİ
Doğudaki Deniz Alışveriş Merkezi'nde...
"Ülkeyi terk et"? Saçmalama!
Denizin dibinde ışık olan tek burası.
Ve insanların dünyasında yaşayamayız!
Gördün mü?
İnsanların ne kadar acımasızca ayrımcılık yaptığını görebilirsiniz.
Ne oluyor?! Ne yapıyorsunuz?!
Neler oluyor?
İnsanlarla Balık-Adamların anlaşması mümkün değil.
Kral Hordy'ye boyun eğmelisiniz!
İnsanlara hükmedeceğiz ve tarihi değiştireceğiz!
YENİ BALIK-ADAM KORSANLARI SUBAYI - ZEO
SU ÇARKI KASABASI
Kuzeydeki Su Çarkı Kasabası'nda...
Dosun!
--Şimdi, sıra sende.
--Çok kolay olacak.
Yapamam!
YENİ BALIK-ADAM KORSANLARI'NDAN BİR SUBAY - DOSUN
Üzerine basmayanları ezeceğim-dosun!
Al bakalım!
Sen... Fukaboshi! Yolumdan çekil!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu ülkenin insanlarını, merhum annemin resmine basmaya nasıl cüret edersin!
MERCAN TEPESİ
Mercan Tepesi'nde, Luffy ve diğerleri ayrıldıktan sonra...
--Ne yapacağız?!
--Vander Decken kaçtı...
...ve Çilek Şapkalılar'ın Prenses Shirahoshi'yi kaçırmasını engelleyemedik!
Ama Prenses, akşam yemeğine kadar döneceğini söyledi.
Seni aptal! Ona söylettiler bunu!
Balık-Adam Bölgesi'nden bir grup, adada terör estiriyor!
--Ne?!
--Adada neler oluyor?!
Adanın her yerinde denizkızları kayboluyor!
Eğer Prenses'i Göksel Ejderlere satarlarsa...
Hey, başka bir denizkızı daha kaybolmuş gibi görünüyor!
Korkuyorum!
Olamaz!
Onu ben aldım!
Bu arada, harika bir şey gördüm!
Kocaman bir Denizkızı-san!
İnsan boyutunda bir denizkızı 70 milyon eder,
yani 7-8 kat daha büyük bir denizkızını yakalayıp
satarsam...
Servet kazanırım!
S-Sen...
Merhaba.
Tünaydın!
DENİZ ORMANI
Baba-sama!
Prenses Shirahoshi, endişelenme.
Belki Kral'ı ele geçirdiler ama onu öldüremezler!
Ne? Emin misin?
Evet. Ve Kral'ı ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Tamam. Sana güveniyorum, Boss-sama!
Şimdi biraz Luffy-kun ve diğerleriyle konuşmama izin ver.
Hanımlar!
Biraz çay alın!
Teşekkürler. Oraya bırak, Sanji-kun.
Hem ciddi bir konuşma yapıyoruz,
böyle davranmayı bırak!
Seni seviyorum, Nami-san,
ne kadar sert olsan da!
Sanji-chin hiç değişmemiş.
İyi!
Bu senin için değil!
Şimdi, Jimbei-san.
Ne demek istiyorsun?
Arlong'u Doğu Mavi'ye saldın mı?
Jimbei-san!
Biliyorum.
Ben de öyle duydum.
Ne?
Luffy ve ben ilk kez Yedi Shichibukai'den
Jimbei'nin adını duyduğumuzda,
Yosaku bize böyle anlatmıştı.
Shichibukai'ye katılma karşılığında,
Jimbei korkunç bir adamı
Doğu Mavi'ye salmış.
--Öyle mi demişti?
--Muhtemelen hatırlamıyorsundur.
Acaba Yosaku şimdi ne yapıyor?
Gazetede 2 yıl önce Jimbei'yle
olduğunu okuyunca,
aklımda bir sürü soru belirdi.
Çünkü Jimbei'nin Arlong'un
arka plandaki ismi olduğunu sanıyordum.
Hey, Jimbei.
Mazeret uydurmak istiyorsan dinlerim.
Ama kelimelerine dikkat et.
Aslında, bu güzel navigatörümüz
Nami-san'ın memleketi...
...Arlong tarafından ele geçirildi!
Ve bu yüzden cehennemi yaşadı!
Söyleyeceklerine bağlı olarak,
seni affetmeyebilirim!
--Jimbei-san!
--Hatchin!
Yaraların tekrar açılacak!
Kalkma!
Haklı! Ona o kadar acı çektirdik ki...
...ne kadar özür dilersek
dileyelim telafi edemeyiz.
Navigasyon becerilerimi kullanıp
dünyanın tüm denizlerini gezeceğim!
Sonra da gördüğüm her şeyin
bir dünya haritasını yapacağım!
Yani bu adanın haritası,
rüyanın ilk adımı mı?
Evet!
Ben sizin ikiniz, Nami ve Nojiko için
geçici bir anne gibiyim.
İkiniz benim sevgili ailemsiniz!
Korsanlar, herkes!
Korsanlar geliyor!
Harika bir ruh halindesiniz gibi görünüyor,
acınası insanlar!
Bu andan itibaren,
bu köy - hayır,
bu ada - artık benim kontrolüm altında!
Yetişkin başına 100.000 Beri.
Çocuk başına 50.000 Beri.
Ödeyemeyenler… ölür!
Ailem yok diyemem ki…
Canıma mal olsa bile…
Evet, belki kan bağımız yok…
…ama biz bir aileyiz.
Sadece ismen bile olsa,
onların ebeveyni olmak istiyorum.
Onlar… benim çocuklarım.
Acınası sevginle öl.
Nojiko! Nami!
Sizi seviyorum!
Bu da ne?
--Bir deniz haritası mı?
--Hayır!
Onu ben çizdim! Benim için çok
önemli! Onu geri ver!
Sen mi çizdin?
--Geri ver!
--Nami! Hayır!
Oh? Bu oldukça etkileyici.
O paha biçilmez bir
varlık! Onu yanımıza alın!
--Tamam!
--Hayır!
Bırak beni! Bırak! Hayır!
İnsanlar için yiyeceğimiz yok!
Çeneni kapat ve harita çizmeye devam et!
100 milyon Beri topla
ve buraya getir.
Bunu yaparsan köyü serbest
bırakır ve sana özgürlüğünü veririm.
Hırsız! Hazinemizi çaldı!
--O bir çocuk!
--Kim takar! Vur onu!
Kahretsin! Peşinden gidin!
70 milyon daha...
Köyü kurtarmak için 70 milyon daha!
Oh, geri döndün!
Hmph! Gidecek başka
yerin yok gibi görünüyor.
Hoş geldin, sevgili dümencim!
Korkunç bir deneyim yaşamışsın gibi görünüyor.
Alçak herif! Kendini uzaklaştırma!
Evet.
Bu, Arlong hakkındaki
düşüncelerimi asla değiştirmezdi,
ama 2 yıl önce Sabaody
Takımadaları'na gidene kadar,
insanlar tarafından zulüm gören bu kadar
güçlü Balık-Adamlar olduğunu bilmiyordum.
Camie kaçırıldığında ve onun peşinden giderken,
Gördüklerime inanamadım!
Önümdeki Sabaody Parkı, Arlong'un yaptırdığı
Arlong Park'ın tıpatıp aynısı gibi görünüyordu!
Buna hasret kalmıştık.
Bunu sadece beni affettirmek için
söylemiyorum.
Nami! Arlong-san gerçekten insanlardan hoşlanmazdı!
Onlardan nefret ederdi.
Çok ileri gittik.
Ama çocukluğumuzdan beri,
insanların yaşadığı dünyaya özlem duyduk.
Ben, Arlong-san...
Herkes...
Ama bu kadar çok insanı incittik!
Hachi, kendini zorlama!
İlaç hazırlayacağım, uzan biraz.
Balıkadamların ve Deniz İnsanlarının eskiden
sadece birer balık olarak görüldüğünü duymuştum.
Ama 200 yıl önce, Ryugu Krallığı,
Dünya Hükümeti'ne üye oldu.
İnsanlarla dostane ilişkiler kurdular
ve kral, Dünya Zirvesi'ne katılmaya hak kazandı.
Buna rağmen,
insanlar Balıkadamlardan hoşlanmadı.
En kötüsü, Büyük Korsan Çağı'nın başlangıcıydı.
Adada insan korsanların ortalığı kasıp kavurduğunu
görmenin korkusunu hâlâ net hatırlıyorum!
Bu aklımdan çıkmıyor!
Balıkadam Adası,
insanların eline geçmişti.
Sonra, merhum, iyi kalpli
Whitebeard bizi kurtardı.
Balıkadam Adası'nı kendi toprağı ilan etti
ve adaya barış geri döndü.
Ancak bu, insanların Balıkadamlardan
nefret etmesini engellemedi.
Sabaody Takımadaları'nda
siz de gördünüz bunu.
Gerçeği.
İşin komik tarafı, gücü elinde tutanlar
değişimden daha çok korkuyor.
Hükümet, Balıkadamlar ve insanlar
arasındaki uçurumu kapattığı halde,
asıl güç sahibi olanlar, diğerlerinden
çok daha bağnaz çıktı!
Balıkadamlar ve insanlar arasındaki
ilişki değişmedi.
Sonra, Balıkadam Adası'nda, umutsuz tarihimizi
değiştirmek için iki kişi ortaya çıktı.
Biri Kraliçe Otohime'di.
Adalılara, insanlarla uyum içinde
yaşamayı anlatmaya çalıştı.
Prenses Shirahoshi'nin annesiydi.
Diğeri ise köleleri özgürleştiren
kahraman Fisher Tiger'dı.
Tiger mı... Bu ismi daha önce duymuştum.
İnsanlarla yollarımızı ayıralım diyerek,
yazılı olmayan bir kuralı çiğnedi
ve tek başına Marie Jois Kutsal Toprakları'na
girerek köleleri serbest bıraktı.
Sonradan, köle olan Balık-Adamlar ile birlikte Güneş Korsanları'nı kurdu.
Güneş mi...?
Evet! Ben, Arlong ve Hachi de katıldık...
...Güneş Korsanları'nın mürettebatına, tabii ki.
Ancak, Hükümete karşı çıkan "Balık-Adam Korsanları"nın varlığı...
...Kraliçe Otohime'nin insanlarla iyi ilişkiler kurmasını zorlaştırdı.
Kraliçe Otohime, büyük zorluklara göğüs gerip geleceği değiştirmeye çalışıyordu.
Fisher Tiger ise geleceğini feda etti...
...o dönemde acı çeken ırkdaşlarını kurtarmak için.
Kimse hangisinin doğru ya da yanlış olduğunu söyleyemez.
Konuşalım.
Balık-Adamların ve insanların geleceği için savaştılar.
İki dev figürdüler!
Ama onların gizli kaygıları neydi?!
Kraliçe Otohime, Ryugu Krallığı'nı...
...insanlar ve Balık-Adamların birlikte yaşayabileceği bir geleceğe yönlendirmeye çalıştı.
Bir de Fisher Tiger vardı, insanların köleliğinden...
Balık-Adamları kurtaran bir kahraman.
Kaderleri, Balık-Adam Adası için yeni bir gelecek hayal ederken kesişti...
...ve tarihi şekillendiren bir olay yaşandı!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Köleleri Özgürleştiren Bir Kahraman! Maceracı Kaplan!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!